Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪『ｆｒｅｅ』
♪♪～
Жарайды, мен барайын, ақсақал.
Менің де баруым керек сияқты...
Жарайды. Мен сол жақтағы тауға барып емдік шөптер жинаймын.
Мен жай ғана... уайымдаушымын.
Ах! Бұл не? Бұл...
Соңғы рет өткенде ондай ештеңе болған жоқ...
♪♪～
Әдемі...
Ах...
Уау!
≪(Шу) Ах!
Ағай, кешігіп қалдым кешіріңіз.
Тамақтану уақыты келді. Мен оны қазір дайындаймын.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Ах! Уф...
)
А... Ағай, амансыз ба?
≪((Жақсысың ба? Чими және басқалары, енді Дуккун бұзылды→
Бароне-кун мен Умагами Даннан көзіңді алма))
)
≪(Жындар)((Мен осындай бағынышты болғым келеді))
≪(найзағай)
)
≪(Дабыл дыбысы)
≪(Зеңбіректің дыбысы)
)
(жарылған дыбыс)
Ах! Эллис…
Есте сақтау үшін өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ... иә?
Иә, таңғы ас.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
≪(Ақсақал) Эрис! (Дюк Эллис) Ах!
Ата!
Ол соңғы бірнеше күнде үйге кеш қайтып жатты, мен уайымдап, оның соңынан ердім...
Айдалада қираған мына кісіні аяймын→
Мен сенің атыңды да, үйіңді де білмеймін. (Ақсақал) Иә? Түрме генералы Дюк!
Сіз жадыңызды жоғалттыңыз ба? Қандай ауыртпалық...
Сіз маған көмектестіңіз. Сен жақсы қызсың... Эрис.
Ата!
Мен сені осындай жерде ұйықтауға рұқсат бергеніме ренжідім.
Сені ауылға апарайық Иә!
≪(Kenzo) бұл... бұл...
бұл... Хаккушой!
Сонымен, сіз полюстің орналасқан жерін растай алдыңыз ба?
Саған рахмет, жарты денем қатып қалды.
Қылыш-сама «Меча-шит» суық көрінеді.
Енді сізге 12 сарай мен сирек кездесетін заттарды жинау жеткілікті.
Сіз бұл бағытта ілгерілеп жатырсыз ба? (Клайки) Бұл...
Сузурин екі кесек тапты →
Мұның бәрін Барон алды.
``Таразы Голем, Таразыларды жасаушы'' және ''Strikewurm Leo, арыстан айдаһар құдайы''
Мен бұған сене алмаймын!
Мен шайқаста жеңілдім.
Бірақ бұл таңғажайып шайқас болды.
Ниисама мен Бароне-сама...
Еркектер арасындағы бәсекелестік керемет болды.
Осылай айтатын уақыт емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес. мен жеңілдім!
Оған көмектесу мүмкін емес! мм...
≪(Стелла дауысы) Бұл не? Анже…
Байланыс (Clacky) Мен көремін.
Ауыстыру? (Клайки) Өтінемін, солай істе.
Әр сәт маңызды болғанда...
Барон!
Не? Менімен тағы ұрысқыңыз келе ме?
Түрме генералы Дюктің орналасқан жері анықталды.
Үйрек!? Ол қайда?
«Оазис ауылы»?
Лорд Барон - терең байланысы бар ауыл.
Түрме командирі Дюкті осындай жерден табуға болады деп ойлау...
Иә? (Май) Бағыңды өзгерт! асығыңыз
Үйректі ұстайсың ба?
Жарайды, асығыңыз!
Ах... Керемет екен. Толық жылдамдық алға!
Ағай, сіз көбірек жейсіз, солай ма?
Мен жедім.
Бірақ қараңыз! Мен алманың қабығын аршуға шебермін.
Анау-мынау... қалдыр, Эрис.
Иә, қызықсыз...
А... дұрыс! Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін
Ағай, мен оны тапқан күні сізбен бірге алып кеттім.
Иә! Әдемі емес пе?
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
)
Уф! А... аға?
12 үй...X сирек
Біз межелі жерге жеттік. Бұл оазис ауылы ма?
Мен Дук бейбақ еш зиян келтірмейді деп үміттенемін...
Сіз «есте сақтау қабілетін жоғалтып жатырмын» дедіңіз.
Қарсылас – түрме генералы Дюк.
Мен не жоспарлап отырғаныңызды білмеймін.
Золдер!
Бірдеңе болды ма? (Ақсақал) Иә, шын мәнінде...
Түрме командирі Дюк кенеттен жабайы бола бастады...
Герцог! Ол баланы жібер!
«Дюк»...? Бұл мен туралы ма?
Менің жадым қайта оралғандықтан емес пе...
Сәлем! Hideko-мен бар күшіңізді салыңыз→
Сіз бәрін ұмыттыңыз ба?
Tsk! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ондай жағдайда кобушимен катаны тіркеп алсаңыз болғаны!
дейін! О!
Жоқ! Ағаны қорламаңыз
Бұл менің немерем Еріс... Неге екені белгісіз, осы мырзаға байланып қалдым.
Бұл карта нашар!
Осыны көрген бойда, ағай, басым ауырды.
Сонымен... Сонымен...
Бұл Бикештің 12-ші белгісі x сирек!
Мен жинауым керек... 12 сарай X сирек...
Герцог…
Түсіндім! Герцогпен соғысайық! Эй!
Мен уәде беремін! Егер сіз шайқаста жеңсеңіз, карта сіздікі.
Ба...тор?
«Ешқашан шайқастан қашпа»
Мен білетін Дук сондай адам болатын.
Шайқас... Жауынгерлік рухтар!
Жадыңызды жоғалтып алсаңыз да, 12 Palace X Rare-ді қуа беру сұмдық.
Карта жауынгерінің инстинкті немесе...
Мен Лугинді осылай аяймын.
Ағай, амансыз ба?
Жарайды! Жақсы!
Уайымдамаңыз! Карточка жауынгерлері шайқас арқылы жан-жақты сөйлеседі.
Ал біз бір-бірімізді шын жүректен түсінеміз.
Түсіндің бе? Иә
Бұл қуаныш есімде...
Бір кездері мен осында тұрғанмын
Иә, Дюк! Жадым жоғалса да →
Оның денесінде ағып жатқан карта жауынгерінің қаны ешқашан өзгермеуі керек!
Кеттік! Қадамды бастаңыз! Қадам сызыңыз!
Негізгі қадам! Nexus «Қасиетті қараңғылық қылышы» орнатылды!
Кезеңнің соңы!
Негізгі қадам! Моргезаврды 2-деңгейге шақырыңыз
Шабуыл қадамы! Моргезаврмен шабуыл жасаңыз!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах! Уф! Бұл шайқас азабы ма...
Жағымды азап емес пе?
Ұрысты жалғастырыңыз. Сіздің кезегіңіз аяқталды.
Негізгі қадам! 3 қылыш қуыршағын шақырыңыз, олардың бірі 2-деңгейде!
Бірден үш денені шақыру...
Бірден шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұрылыстың соңы
Жақсы ма? Герцог, менің кезегім аяқталды.
Маған шабуыл жасамайсың ба?
Менің алған әсерім бұрынғыдан мүлде басқаша.
Негізгі қадам! Екі Veloki Halpers шақырыңыз!
(үру)
Шабуыл қадамы! Моргезаврмен шабуыл жасаңыз!
Моргезаврдың шабуыл әсері BP +2000 береді
Қылышпен қоршау!
Сонымен қатар, Велоки мен Халпермен шабуыл жасаңыз!
Екеуі де өмірге ие болады!
Уф! Уф...
Бұрылыстың соңы
Қадамды сызыңыз! 12 ғибадатхана x сирек...
Бұл менің тағдырым... Бұл менің өмір сүрудегі жалғыз мақсатым!
Бірақ сіз ше→
Мен бұрын осылай бірге алаңда тұрғандай сезінемін.
Есіңде ме...
Неліктен? Саған қарасам, мен...
Уф! Уф...
Ағай...
Не болды? Ол адам...
Мүмкін оның жады Данмен шайқастан кейін қайта орала бастаған шығар.
Қайта тірілетін «ерең генерал» болған естелік пе, әлде...
Оның күші одан сайын артып барады.
)
Уф... Жеңбесем, мен...
Мен сені жеңемін!
Қылыш немесе 1-деңгейге дейін төмендетіңіз!
Аспан мен жерге нәр беретін тіршілік көзі! Ұлы өзен туралы естеліктерді жеткізетін алып құдай!
«Қазына құтысының құдайлық машинасы Aqua Elysium» пайда болады!
♪♪～
Менің өткенім жоқ! Болашақ жоқ!
Ондай жағдайда мен 12 сарай X сирек кездесетін мәңгілік сыйлықты аралаймын!
Шабуыл қадамы! «Houhin God Machine Aqua Elysium» Барыңыз!
Қарғыс атсын! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Уф! Иә?
Ух... Хаха...
Кезеңнің соңы!
Герцог, сіз...
<“Treasure Bottle God Machine Aqua Elysium” әсері іске қосылды! ＞
Моргезаврды қалпына келтіріңіз!
Сізді емдей алатын бір ғана рухпен қозғала алмайсыз.
Бірақ Дюк үшін де солай.
Негізгі қадам! Morgesaurus-ты 3-деңгейге және Veloci Halper-ді 2-деңгейге жаңартыңыз!
Кезеңнің соңы!
Жаңарту қадамы! «Houhin God Machine Aqua Elysium» қалпына келтірілді!
Негізгі қадам!
Қасиетті ешкі, Құдайдың бейнесі және қара рыцарлардың зұлымдық жағы!
«Стейн Борг, жындардың зұлым құдайы» шақырылады!
♪♪～
«Стейн Борг, зұлым Құдай» Шақыру әсері іске қосылды!
Қоқыс жәшігінен бір күлгін картаны қолыңызға қайтарыңыз!
Swordor шақырыңыз! Жалғастырып, «Hobin God Machine Aqua Elysium» 2-деңгейге көтерілді.
Шабуыл қадамы! «Hobin God Machine Aqua Elysium» көмегімен шабуыл жасаңыз!
«Стейн Борг, зұлым Құдай» әсерін белсендіру
«Жарық гид» немесе «Жұлдызды жан» жанұясы бар рухыңыз шабуыл жасағанда →
Қарсыласыңыздың резервіне қарсыласыңыздың рухына 1 ядро салыңыз!
Велоки Халперді тағайындаңыз! Қарғыс атсын!
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
Хехехе... Басымнан өткерген жоқ па! Күтілгендей, бұл 12мия х сирек!
Жауларыңды басып, таптау қуанышы!
Бұл сезім мен іздегенім еді!
Мен бұл кезекті шешемін! Қылыш қуыршақпен шабуыл жасаңыз!
Ағай...
Түрме командирі Дюк туралы естеліктер қайта жанданды ма?
Жарқыл уақыты! «Sagitta Flame» пайдаланыңыз!
Барлығы 5000 BP-ге дейінгі рухтарды жойыңыз!
Уф!
Сіз нәрселерді тым тез асықтырған сияқтысыз. Сіздің кезегіңіз аяқталды.
Неліктен? (Қызық) Бұл не?
Дэн Стейнборгты неге жоймады?
«Қазына құтысының құдайлық машинасы Aqua Elysium» бұл →
«Құдай жұлдызы», «Жарық гид» және «Жұлдызды жан» отбасылары бар барлық рухтарыңыз үшін→
«Бронды қызыл, күлгін, көк» беріңіз.
Ал «Сиқырлы зұлым Құдай Стейн Борг» - «Жарық гид»
Сонымен Козерогты Суқұйғыш қорғайды.
Жаңарту қадамы! Велоки Халперді қалпына келтіріңіз!
Негізгі қадам! Айдаһар Құдайдың садағы, Тенманың жебесі, шайқас дауылын тыныштандырыңыз!
«Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһар» 2-деңгейге шақырылды!
Жетіспейтін шығын Велоки Халперден қамтамасыз етіледі!
♪♪～
(үру)
О! Бұл 12 сарай X сирек емес пе?
Шабуыл қадамы! Барыңыз, «Жарық айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһарына»!
Блоктау! «Сиқырлы зұлым Құдай Стейн Борг»!
♪♪～
Кезеңнің соңы!
О! Менің 12-ші сарайым X сирек!
Жоғалтқаныңыз тек жадыңыз емес, сонымен бірге күресетін жүрегіңіз.
Дәл қазір сіз 12 сарай мен сирек кездесетін бос қабықсыз. Уф...
Жаңарту қадамы! «Houhin God Machine Aqua Elysium» қалпына келтірілді!
Негізгі қадам! "Houhin God Machine Aqua Elysium" 1-деңгейге дейін төмендетілді!
Әрі қарай, «Жауынгерлік жануар Бабилусаны» шақырыңыз!
Уытты өткір құйрықты қарақұйрық патшасы!
2-деңгейде шақырылған «Scorpion God Knight Skoll Spear»!
Қараңдар! Козерогтың орнына Скорпион пайда болды!
12 сарай X Сирек өлмейтін!
Барыңыз, «Hobin God Machine Aqua Elysium»! Моргезаврды шабуыл әсерімен жойыңыз!
<“Scorpion God Knight Skoll Spear” бұл →
«Жарық гид» және «Жұлдызды жан» отбасылары бар барлық рухтарыңыз үшін →
«Осы рухтың құны немесе одан аз →
«1 батыл емес қарсыластың рухын жою»> әсерін береді
Өмірмен бірге қабылдаңыз!
«Жауынгерлік құбыжық Бабилусамен» шабуыл! Бұл өмір!
12-ші сарай X Сирек - мен үшін бәрі!
Аяқтаңыз! Барыңыз, «Scorpion God Knight Skoll Spear»!
Жарқыл уақыты! Сиқырлы «қайта жүктеу кодын» пайдаланыңыз!
Шаршаған рухыңызды қалпына келтіріңіз!
Бұл шабуылды Саджит Аполлон Айдаһар, Жеңіл айдаһар шабандоз Құдайы қарсы алды.
♪♪～
(Жарылыс дыбысы)
Тағы да менің 12-ші сарайым X Сирек... кезектің соңы.
Бітті, аға...
Жаңарту қадамы! «Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Сагит Аполлон айдаһары» қалпына келтірілді!
Мұқият қара, Дюк!
Nexus «Қасиетті қараңғылық қылыш» Оның еш пайдасы болмады.
Сіз енді "Дюк, Тозақ айдаһар корпусының түрме командирі" емессіз.
Мен білемін! Менің ағам шын мәнінде мейірімді адам.
Мен бұл картаны қатты қалаймын→
Менен ұрламақ болған жоқсың, Эрис...
Ах... у...
Есте сақта! Ол түрме командирі Дук болғанға дейін, ол отбасы мен халқына қамқор болған кезде.
Демек, Қамалардың сыртында шынымен қалалар бар екен, және онда адамдар тұрады…
♪♪～
Мен бүгін осы жерде "Түрме генералы Дюкті" жеңемін!
Сондықтан тұр! «Қате генерал Дюк»!
Сенім жақсы! Кел, Умагами Дан!
Негізгі қадам!
«Жеңіл айдаһар рыцарь құдайы Саджит Аполлон айдаһарын» 3-деңгейге көтеріңіз!
Бұл қанаттар ғажайып нұрға бөленді! «Жарқыраған Айдаһар Жылтыр Блэйзер» шақырылды!
Батыл! «Жарқыраған айдаһар жылтыр блейзер»!
♪♪～
(үру)
Шабуыл қадамы! Батыл рухты атыңыз!
Sagit Apollo Dragon 3-деңгей Батыл шабуыл әсері →
BP10 000 немесе одан төмен рухтарды жойыңыз!
Кел! Оны өмірде қабыл алыңыз!
Қос таңба! Мен екі аламын!
Уф! Уф...
Уау!
(Зұлым рухтың айқайы)
Герцог!
Уау! Не үшін келдің?
Уф... не?
Сіз нені айтасыз? О, менің!
Мен 12-ші сарай X Rare алдым.
Неліктен Май-сама 12 сарай X сирек... таңдады?
Майдың да ойы бар... Мен де солай ойлағым келеді.
Соңында, «Мечаны ұру» алдау!
Ал...
<Қызыл Батыл «Жарқыраған Айдаһар Жарқыраған Блэйзер» бұл →
Қарсыластың рухын BP8000 немесе одан да көппен жойғанда
Әрбір жойылған рух үшін→
Қарсыласыңыздың өмірінің 1 өзегін резервке → қоюға болады
Қорқынышты батыл! ＞
♪♪『Ынталы ЖАУАП』
♪♪～
Бәріңе сәлем! Орындалды! Орындалды!
Иә! Super Sentai энциклопедиясы!
Уау, керемет!
Осының бәрін жинадың ба? (Брон) Иә!
Қараңызшы, өткен күнгі шайқас сияқты→
Ешқандай қателік жасамаңыз.
Иә! Осыны қараңыз және көп нәрсені есте сақтаңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory